Тестовое задание для стажера
https://www.evernote.com/shard/s190/client/snv?isnewsnv=true&noteGuid=d666867a-4831-461f-a049-fb9428c80376&noteKey=2a26a744bb0a2af8ed9b8b5e4db7495e&sn=https%3A%2F%2Fwww.evernote.com%2Fshard%2Fs190%2Fsh%2Fd666867a-4831-461f-a049-fb9428c80376%2F2a26a744bb0a2af8ed9b8b5e4db7495e&title=%25D0%25A2%25D0%25B5%25D1%2581%25D1%2582%25D0%25BE%25D0%25B2%25D0%25BE%25D0%25B5%2B%25D0%25B7%25D0%25B0%25D0%25B4%25D0%25B0%25D0%25BD%25D0%25B8%25D0%25B5%2B%25D0%25B4%25D0%25BB%25D1%258F%2B%25D1%2581%25D1%2582%25D0%25B0%25D0%25B6%25D0%25B5%25D1%2580%25D0%25B0
Попробуйте сделать следующее задание. Результат работы необходимо разместить в публичном репозитории bitbucket или Github. Ссылку прислать на электронную почту info@monodigital.ru

Задание:
Реализовать систему учёта клиентов автостоянки на фреймворке Laravel. Система должна иметь функции создания, редактирования, удаления данных о клиентах и их автомобилях, (*)а также должна быть возможность ведения учёта того, сколько и какие автомобили находится на стоянке. При написании проекта следует обратить внимание на защиту от XSS атак и SQL–инъекций.

Основные сущности:
Клиент
Автомобиль

Атрибуты сущности "Клиент":
ФИО (мин 3 символа)
Пол (обязательный)
Телефон (обязательный, уникальный)
Адрес
Автомобил(ь/и) (обязательный, мин 1)

Атрибуты сущности "Автомобиль":
Марка (обязательный)
Модель (обязательный)
Цвет кузова (обязательный)
Гос Номер РФ (обязательный, уникальный)
Флаг статуса автомобиля означающий, что авто находится или отсутствует на стоянке (обязательный)

Необходимые страницы:
- Просмотр всех клиентов и их машин с пагинацией и ссылками на переходы к страницам редактирования и кнопками удаления соответствующих сущностей
- Страница создания клиента и данных о его машинах
- Страница редактирования клиента и данных о его машинах

(*) - Просмотр всех автомобилей, которые стоят на автостоянке, на странице должна быть форма ввода существующего клиента на стоянку. Форма состоит из 2х выпадающих списков, первый - клиенты, которые есть в системе, второй - автомобили выбранного клиента. Также должны быть кнопки при клике на которые меняется статус автомобиля (рис 2)

Требования к используемым технологиям:
PHP 5.6 и выше
MySQL 5.6 и выше

Разрешено использовать фреймворки:
Codeigniter или Laravel последних стабильных версий. Если используется laravel, то все запросы к БД должны быть написаны через QueryBuilder или Raw Query (т. е. без методов Eloquent ORM).

Веб-интерфейс можно верстать с использованием или Bootstrap, или Foundation, или Semantic UI.